Hai.. aku Rifky, aku adalah seorang pria. Nama panjangku adalah Rifky Pratama Wahyu Ramadhan. Aku Lahir di Jakarta kota terbesar di Indonesia atau bisa dibilang ibukota. Akhir akhir ini aku suka dengan hal yang feminin dan girly, aku suka warna biru lalu lama kelamaan soft menjadi penenang untukku. Soft blue dan pink perpaduan yang bikin tenang untuk jiwaku. Dress yang cantik dan juga boneka kelinci yang imut dan manis itu. Aku sangat menyukai itu. Aku memikirkan jika aku seorang gadis aku akan bahagia melakukan itu memakai make up, memakai dress yang cantik dan boneka yang lucu dan imut. Aku hanya berharap dilahirkan sebagai perempuan. Aku suka dengan yang lembut, manis, cantik, dan imut.